Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Mga sugat
dahan-dahang gumaling.
Tinatago ang iyong kaligayahan
napakahirap lang.
Tumataas ang puso ko.
Oh.
Kaya iyon kung ano ito.
Nagde-date kayong dalawa.
Ang bagay ay,
Karaniwan akong magaling sa pakiramdam ng mga bagay na ito.
At ikaw, Keishi,
sana sinabi mo lang sa akin.
Hinahayaan mong tumakbo ang iyong imahinasyon.
Kaya kayong dalawa... hindi kayo nagde-date?
Syempre hindi.
Hindi pwede.
Bukod,
kahit ganyan ako,
hindi ito makakasama ni Tojo-san.
(Baka pwede tayong magkita ngayong weekend?)
(Hindi, mas mabuting hindi. Ang nangyari noong nakaraan
ay maaaring mangyari muli. Pinakamabuting mag-ingat.)
Mas gusto ko na lang mag-isa.
"10 Bagay na Gusto Kong Gawin Bago Ako Maging 40"
(Episode 10)
Malapit na dito.
Ang Christmas shopping season.
Alam kong magiging mahirap ang panahon para sa lahat,
pero sabay-sabay tayong lahat.
Oo, sir!
Okay.
Ayon sa pananaliksik ng marketing department
para sa Christmas shopping season,
ang demograpikong may pinakamataas na kagustuhang
gumastos ay, gaya ng inaasahan, ang mga taong nasa kanilang 20s
at 30s.
Mag-ingat ngayon.
Tojo-san, hayaan mo akong makuha iyan.
Oh, maraming salamat.
Oh, kung maaari mong kunin ito ...
Maaari mo bang dalhin ito diretso sa opisina?
- Oh, sigurado.
- Mahusay. Mag-ingat, at salamat.
Tao, hindi kapani-paniwala si Tojo-san.
Nagawa pa niyang itaas
ang iskedyul sa pagtatapos ng taon...
Ang isang tunay na pro ay kayang gawin ang anuman.
Iyan ay isang beterano para sa iyo.
Sige na.
Balikan natin ito.
Tama.
Kailangan mong kumain ng mabuti,
o hindi ka makakarating sa pagtatapos ng taon.
Hey.
Gusto mo ang isang ito, hindi ba?
Paano mo nalaman?
anong ginagawa mo
Libre ka ba ngayong weekend?
ha?
Gusto mo bang pumunta sa pwesto ko?
Nag barbecue kami.
Isang barbecue?
Nag-ii-barbecue ako sa aking bakuran sa lahat ng oras.
Naisip kong imbitahan kita minsan.
Ibig kong sabihin, maaari akong sumama, ngunit paano ang iyong asawa?
Nasa kid duty ako mag-isa.
Nasa high school reunion ang asawa ko.
Buong araw siyang lalabas.
Naisip ko na sobra na para sa kanya na isama ang mga babae.
Oo, pero...
- Hindi ko alam ang unang bagay tungkol sa mga bata...
- Suzume.
That time sa Osaka.
Umalis ka ng maaga.
Ikaw pa rin
may utang sa akin
para doon.
Fine, naiintindihan ko.
Kaya...
Magkita-kita tayo sa Linggo.
Oo.
Narito, mayroon ka ring isang ito.
Okay.
Salamat.
Kuroki.
Oh!
Isang weekend na wala sa listahan ko...
Suzume!
ha?
Anong ginagawa mo nakatayo sa harap?
Hindi, anong ginagawa mo dito?
Suzume!
Oh, hi.
- Hello.
- Hello!
Paumanhin sa panghihimasok.
- Pasok ka.
- Pakiusap, pasok ka.
Sige, oras na para sa pagpapakilala.
Ito si Mr. Suzume.
Hoy!
Ako si Suzume.
Okay, panganay ko si Sakura.
Tapos si Aoi.
Ako si Aoi!
At ito naman si Sumire.
Suzume!
Salamat.
Anyway, pasensya na dito...
Ang tangke ng propane
parang walang laman.
Maaari akong sumumpa na bumili ako ng bago.
Ay, hindi. Gusto ko bang kumuha ng isa?
Hindi, hindi, hindi.
Masyadong mabigat. Kailangan mo ng kotse.
Kaya...
- Maaari mo bang hawakan siya para sa akin?
- Whoa, whoa, whoa!
Eto na...
Hehe, salamat in advance.
Teka, kaya ko ba talaga to?
Dito ka na lang sa kanila.
Isa...
Maaari mo bang sabihin sa akin muli ang kanilang mga pangalan?
Ang panganay ay si Sakura.
- Sakura-chan.
- At pagkatapos Aoi.
- Aoi-chan.
- At Sumire.
Sumire-chan.
Gaano ka katagal?
Daddy...
ay pupunta upang bumili ng ilang gas.
Kayong mga babae ay mananatili sa bahay kasama si Suzume-san.
Okay?
Okay...
Okay, maging ligtas.
Babalik ako in twenty or thirty minutes.
Okay, salamat.
Dalawampu o tatlumpung minuto?
Oo, sorry.
- Suzume.
- Hm?
Ibaba mo ako.
Ay, sorry, sorry, sorry. Okay.
Suzume-san.
- Mukhang oras na para makipaglaro sa bahay kasama si Sumire-chan.
- Maglaro ng bahay?
- Oh, salamat sa cookie.
- Bahala ka...
Please, pumasok ka.
Papasok.
ha? Hindi pwede.
ha?
Ito ay masarap. Ano ito?
Kahanga-hanga ka! Pero...
Hindi ako sigurado sa karot na iyon.
Hindi! Walang pinipiling pagkain!
Ang sarap.
Kumain ka na!
ha? Seryoso?
ha? Ito ay napakahusay!
Oh! Napakasarap!
Mangyaring bigyan ako ng higit pang karot!
Suzume-san, nakakatuwa ka!
Ang galing mo talagang maglaro ng bahay. May mga anak ka ba?
Hindi...
hindi ako kasal.
tapos...
Magpapakasal ka kay Sumire-chan?
Well...
Kakailanganin ko ang pahintulot ng iyong ama para diyan.
At may malaking agwat sa edad, at marami pang ibang isyu...
Sinasabi niya iyon sa lahat,
kaya hindi mo na kailangang sagutin.
Oh.
Oh, nakikita ko.
nakikita ko.
Nga pala, Suzume-san,
hindi ka ba talaga kasal?
Lahat ng kaibigan ni Tatay ay kasal na.
At lahat sila ay may mga anak din.
Aoi-chan, bastos yan.
Hindi mahalaga kung may asawa o hindi.
- Okay...
- Okay.
Sumire-chan, laro tayo.
Ako din.
Pagdating sa mga bagay tulad ng pagpapakasal o pagkakaroon ng mga anak,
Hindi ako naging ganoon kainteresado.
Oh...
- Oh, nakikita ko.
- Oo.
Nakikita kung gaano kahirap para kay Nanay at Tatay na magpalaki ng mga anak,
Palagi kong iniisip na ang pagiging mag-isa ay napakahusay.
Pero...
sa aking pananaw,
Sa tingin ko talaga ito ay masigla at kahanga-hanga.
- Sa tingin mo?
- Oo.
Kaya, Suzume-san, nagpasya ka na bang
gugulin ang iyong buong buhay mag-isa?
Hmm... I guess masasabi mo yan.
Sa kaso ko, go with the flow lang ako...
Kaya ngayon,
nakakaramdam ka na ba ng pag-iisa?
Minsan ginagawa ko,
pero...
ang buhay sa iyong sarili ay maaari ding maging masaya.
Oh? Parang ano?
Halimbawa...
tulad ng pagpuno sa iyong silid
ng lahat ng mga bagay na gusto mo.
So ibig sabihin...
Suzume-san, ikaw ba yung tipong mahilig sa mga figurine?
Hindi tulad ng mga figurine at higit pa...
isang bagay na mas malambot at malambot...
Malambot at malambot?
Dahil ang track na ito...
ay napakahirap!
Oh...
Ang track na iyon,
ito ay talagang medyo matigas. Sayang naman.
Don't tell me magaling ka dito.
Kabisado ko na lahat ng classic.
Pagkatapos dalhin ito sa!
Whoa, iyon ay isang rocket na pagsisimula!
Pagsisimula ng rocket!
Kami ay leeg at leeg!
Ay naku, nauna ka sa akin, nauna ka sa akin!
natamaan ako! Sino ang naghagis ng bolang apoy?
Ay hindi.
Sino ang nasa ikatlong puwesto?
nakauwi na ako!
Whoa, kamangha-mangha! Kahanga-hanga!
Teka, teka!
Ay hindi, naku, naku!
Ito ay isang bituin! Gamitin ang star power!
Gamitin ang bituin!
Sabog kaagad!
Paano naman yun?
leeg at leeg tayo ha?
Sa tingin mo ba ay darating sila kapag handa na ito?
ha?
okay ka lang ba?
Oo, salamat.
Nga pala, gaano ba kayo kadalas mag-barbecue?
Minsan sa isang linggo...
Minsan sa isang linggo?
Sa totoo lang?
Sa totoo lang.
Isang barbecue isang beses sa isang linggo, iyon ay kamangha-manghang.
Suzume, magkaroon ng cookie.
Hindi, salamat.
Kakain na kami, hindi ba dapat maghintay ako?
- Narito, magkaroon ng isang ito.
- Oh, halika! ayos lang.
Ito ay nananatili sa pagitan natin, tama ba?
Suzume yan para sayo.
Siya ay isang instant hit sa lahat.
Sige~
Handa na ang karne. Kung sino man ang may gusto,
kumuha ng plato at pumila.
Okay~
Dito ka na~
Salamat~
Ang malutong at itong malaking piraso.
Yung malutong?
ang isang ito?
Magkaroon din ng ilan nito.
Okay~
Sakura, gusto mo ba ng matabang bahagi?
Hindi.
Okay~
Pagkatapos ng karne, oras na para sa mga gulay~
Karne, gulay.
Protina, bitamina, mineral, tama ba?
Ito ay talagang isang magandang araw ng pahinga.
Suzume, kumain ka na rin.
Mauubusan ka ng singaw para sa round two.
Round two?
Sinabi ni Sumire-chan mamaya...
gusto niyang makipaglaro sa iyo, Suzume.
Ito ay magiging isang mahabang laro.
Isang mahabang laro?
At ito ay nagiging matindi.
Ang kanyang laro ng tag?
Mas mabuting kumain ka at magtipid ng iyong enerhiya.
Good luck.
- Muli, muli!
- Okay, isa pa.
Bato, papel, gunting!
Eeny, meeny, miny, moe!
Awwwww!
Ako ulit?
Takbo!
Aaaaaah~
*Panting* Hindi ko sila maabutan...
Halika dito~!
Huwag tumakbo malapit sa mga sasakyan.
At huwag tumakbo patungo sa mga kotse, alinman.
Mag-ingat malapit sa grill!
Mag-ingat sa grill!
Oo, mag-ingat ka dito...
Ang mga binti ko...
Pinapatay ako ng mga paa ko...
Siguradong pagod ka na.
Siguradong puno ng enerhiya si Sumire-chan.
Ang mga bata ay may kamangha-manghang dami ng tibay.
Hinahangaan kita dahil nakakaya mong makipaglaro sa kanya araw-araw.
Kapag naabot mo na ang 40, pababa na ang lahat.
Noong isang araw, sinubukan ko lang buhatin si Sumire-chan
at muntik ko nang ibato ang likod ko.
Ang tibay ko ay hindi na tulad ng dati.
Isang beses lang ako gumamit ng ab roller,
at patay na ang mga hita ko.
At ngayon kailangan kong mag-zoom in sa aking telepono
upang makita ang anumang bagay nang malinaw.
- Ang araw pagkatapos ng isang masayang paglalakbay...
- Ang pananakit ng kalamnan ay hindi kikibo hanggang tatlong araw mamaya!
Walang biro! Naglaro ako ng squash kanina,
at hindi man lang maiangat ang braso ko kinabukasan.
ano? Ikaw?
Nagpunta ka talaga upang maglaro ng squash?
Ah...
Isang beses lang iyon.
Para mawalan ng timbang.
Sigh.
Ito ang katotohanan ng pagiging 40.
Ngunit pa rin...
Kuroki, ang galing mo.
Ano ang lahat ng ito?
Ilabas ito sa asul.
Habang ako nakatutok lang sa trabaho...
nagpalaki ka ng mga bata. Tatlo sila.
Pagdating sa mga bata,
dapat kong pasalamatan ang aking asawa.
Sa mga kasamahan natin,
nagpakasal ka ng maaga, di ba?
Oo.
Akala ko medyo mabilis din.
Ngunit higit pa riyan,
ito ang gusto kong gawin.
Kaya,
Nagpasya ako noon.
Nagpasya ka?
Ang pagpapasya na maging responsable
para sa buhay ng ibang tao, sa palagay ko.
Sa madaling salita,
ang determinasyon na pasayahin ang isang tao?
Napagtanto ko na ang pagkagusto lang sa isang tao,
o pagiging masaya kapag magkasama kayo...
Napagtanto ko na hindi lang iyon sapat.
May itatanong ako sayo.
Pilit kang ngumiti.
May nangyayari pa ba bukod sa trabaho?
Hindi.
nakikita ko.
Magkasama kaming nagsimula sa kumpanyang ito.
Kung may bumabagabag sa iyo,
lagi mo akong makakausap.
nasa tabi mo ako.
Okay.
Sige,
Showtime tayo!
ha?
??? Binuksan ko ang walang laman na refrigerator ???
??? At napakaraming alaala ang pumapasok sa isip ???
- Palaging kinakanta ni Tatay ang kantang ito.
- Sawa na ako.
Oo, sawa na kami.
??? For some reason, laging tuyo ang bibig ko ah~ ???
??? Gusto na kita makita, gusto na kita makita agad ???
??? Sa gitna ng disyerto???
??? Gusto ko matulog gusto ko nalang matulog ng ganito???
??? Hayaan mo na lang mag-freeze ang lahat???
??? Sumabay sa agos, magpaanod lang ???
??? Hayaan ang alon sa akin???
??? I-reset natin, sabay-sabay nating i-reset lahat ???
??? Isang beses pa! ???
Salamat sa araw na ito.
Hindi, salamat.
- Naging masaya ako. Salamat.
- Maglaro ulit tayo sa susunod!
Syempre. Ikaw din, Sumire-chan.
Salamat din, Sakura-chan.
Okay.
Well, see you then.
- Magandang gabi. Bye-bye.
- Napakasaya noon. Bye-bye.
Mga laro! Mga laro!
Hey.
Hm?
Ano ang pinag-usapan ninyo ni Suzume-san?
anong mali?
Ay, wala.
Medyo down lang daw siya.
Desisyon ba na kunin ang buhay ng ibang tao?
Ang determinasyon na kunin ang buhay ng ibang tao...
Lahat, nakauwi na ako.
Maligayang pagbabalik.
Sorry late ako.
Tinupi mo ba ang labahan?
Nakatupi, tama?
Hindi, hindi.
Oo, ito ay! Tingnan mo.
Wala akong determinasyon na pag-usapan...
Ah.
nakikita ko.
Magde-date kayong dalawa di ba!
At hindi ito maaaring maging Tojo-san.
Umaatras kapag ito ang pinakamahalaga.
At pinagsasabihan si Keishi ng ganyan.
Nadadala sa sarili ko.
Iniisip ko na nalampasan ko na ito.
Itong listahan... gusto mo bang kumpletuhin kasama ko?
ha?
Para akong Tojo-san.
Tojo-san.
Gustong pumunta sa Bic Camera?
Tara bumili tayo ng takoyaki maker.
Eto na.
Hindi... wala talaga akong ganang magkaroon.
Bakit napaka reserved mo?
Hindi ba iyon ang para sa araw na ito?
Isang Dark Mocha Cream Frappe.
Dark Mocha Cream Frappe, nakuha ko na.
kaya naman...
mangyaring itigil ang pagpigil.
Pagdating dito,
Hinayaan ko na lang na hilahin ako ni Keishi.
Hindi ko ito napagtagumpayan sa aking sarili.
Wala akong determinasyon na mabuhay mag-isa,
o ang pagpapasya na gugulin ang aking buhay sa isang tao.
Suzume-san.
pasensya na po.
Kailangan talaga kitang makausap.
I'm sorry, please umalis ka na.
Teka.
Maghintay ka.
I'm so sorry nung time na yun.
Mangyaring hayaan mo akong magpaliwanag...
ako...
Hindi ko na alam kung sino ako.
Kaya...
Huwag na tayong magkita sa labas ng trabaho.
Suzume-san!
Hay, Keishi...
ako...
Hindi ko alam kung kailan nagsimula,
pero minahal kita ng sobra...
(Next Episode)
Lahat ng pinaghirapan mong itayo,
sisirain ko.
Umakto ako na parang alam ko na ang lahat.
I'm so sorry.
Ang gusto ko lang
ay makasama si Suzume-san.
Hindi ito kung saan ka nararapat.